# Шаблоны отображения номера

Для задания шаблона отображения номера используйте поле pattern. Шаблон задается в виде цифр 9. 
Цифры 9 из шаблона будут заменены на реальные 

```html
<script>
    sipuniCalltracking({
      pattern: '+9 (999) 999-99-99',
      sources: {
        ...
      },
      phones: [
        {'src':'articles', 'phone':['+74958102301']},
        ...
      ]
    });
</script>
```
Предположим, что пользователю должен отобразиться номер +74958102301.
* для шаблона '+9 (999) 999-99-99' номер отобразиться так: +7 (495) 810-23-01
* а для шаблона '+9 999 999.99.99' отобразиться: +7 495 810.23.01

### Отключение шаблонов
Если нужно отключить шаблоны, для этого задайте поле pattern как пустую строку `pattern:''` 
В этом случае номера будут отображаться без изменений, так как они заданы в поле phones.
